دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
طفلك يحيي الإمبراطورة الأم.
يجوز لك الاستغناء عن الإجراءات الشكلية.
لقد استدعيتكما هنا اليوم
لمناقشة الأمور المتعلقة بمهرجان الإبداع.
لقد استضافته الأميرة إير في السنوات السابقة.
لقد قامت بعمل ممتاز دائمًا.
هذا العام، سوف تساعد الأميرة إير الأميرة الملكية في التنظيم.
الامبراطورة الام
لا أريد الاحتفال بمهرجان الإبداع.
أنا لست مهتمة بهذه الأنشطة الإبرة.
لماذا لا أترك أختي تتعامل مع الأمر بدلاً مني؟
هراء!
يعد مهرجان الإبداع يومًا للصلاة من أجل حصاد جيد.
كيف يمكنك التعامل مع الأمر باستخفاف؟
أنت تحملين لقب الأميرة الملكية.
ينبغي عليك أن تبارك الناس.
لا يجوز لك التهرب من هذا الواجب.
نعم.
سأطيع أمرك.
الأميرة إير،
الأميرة الملكية لا تعرف الكثير عن تفاصيل المهرجان.
ابتداء من الغد،
علمها إجراءات مهرجان الإبداع.
كن دقيقًا وشاملًا.
لا يسمح بالأخطاء.
نعم.
الامبراطورة الام
سأبذل قصارى جهدي لمساعدة أختي.
سنقوم بتنظيم مهرجان الإبداع بشكل جيد.
تحياتي لك يا أميرة.
مرحباً أختي.
ماذا تفعلان؟
من شرب هذا الماء؟
رائحتها سيئة الآن.
أخت،
وفي اليوم الخامس من الشهر السابع،
يتميز مهرجان الإبداع باختبار مهارة طفو الإبرة.
تضع النساء أوعية من الماء في الشمس.
وبعد فترة من الوقت،
يتشكل فيلم على سطح الماء.
هذه إبرة التطريز،
عندما تسقط في الداخل، سوف تطفو.
أنظر إلى الظل في قاع الماء.
إذا شكلت أشكال السحب أو الزهور أو الطيور أو الحيوانات،
كفى، كفى، كفى!
توقف عن الحديث الفاخر.
لا أحب الاستماع إليه.
خياطة الإبر، سنة بعد سنة، مع الجيران.
اختبار مهاراتك وروحك بالإبرة.
من هو الوحيد الذي يرى ظل مكوك التنين؟
تطريز البط المندرين، ولكن لا تتقاطع المسارات.
اختبار مهارة تحريك الإبرة.
فهو لا يبحث عن الأيدي الماهرة فحسب،
ولكن أيضا مباراة مثالية في السر.
ماذا تتحدثان عنه؟
ليس لدي أي فكرة عما تقوله.
لكن
هذه المباراة المثالية
يبدو مثيرا للاهتمام بالنسبة لي.
لماذا توجد إبر عالقة في هذه البطاطس؟
في ليلة المهرجان،
يجب علينا مواجهة القمر
وخيط الإبر بشكل مستمر.
من يقوم بالخيط بشكل أسرع يعتبر ماهرًا.
تصبح الفتاة الذكية لهذا العام.
هذا مثير للإعجاب.
ما هو الهدف حقا؟
كل هذه الأشياء لا معنى لها.
يوان يوان الصغير,
تعال الى هنا!
أميرة،
هل اتصلت بي؟
أعطني يدك.
لماذا؟
لصبغ أظافرك.
صبغ الأظافر؟
هذا صحيح.
كيف يمكن لرجل بالغ أن يصبغ أظافره؟
جميع الرجال في مدينة جين يصبغون أظافرهم.
أنا لن.
اجلس.
هل نسيت أنك جعلتني آكل الفجل وكان لدي حساسية منه؟
لقد توسلت إلى الإمبراطورة الأم من أجلك.
لقد انقذت حياتك.
إذا وافقت على صبغ أظافرك،
هذه الحادثة
سأتركه يذهب.
بخير.
لقد وعدت، تذكر.
هذا هو أكثر مثل ذلك.
.لا تتحرك
سيتم ذلك قريبا.
منتهي.
اللون هو الآن تقريبا.
السيد الشاب شيه،
أختي تحب المزاح.
من فضلك لا تحملها المسؤولية.
الأميرة إير دائما لطيفة وحكيمة.
إنها تفهم الناس حقًا.
يوان يوان الصغير,
أميرة،
لماذا انت هنا؟
اليوم المطبخ الامبراطوري
أعدت العديد من المعجنات التي اشتريتها من خارج القصر.
لقد وجدتهم لذيذين جدًا.
لذا أحضرت بعضًا منها لتجربتها.
لم أتوقع منك أن تكون متفكرًا إلى هذا الحد.
في الحقيقة،
لقد كنت أفكر كثيرًا في الآونة الأخيرة.
بدلا من معارضتك،
أفضّل البقاء في القصر بسلام.
وأعيش معك.
يوان يوان الصغير,
هذه هي الطريقة الصحيحة للتفكير.
فقط ابق بجانبي بطاعة،
وأعدك بأنني سأعاملك بشكل جيد.
بعد مهرجان الإبداع،
سأطلب من الإمبراطورة الأم أن تمنحنا الزواج.
زواج؟
أليس هذا مبكرا جدا؟
ماذا،
انت لا تريد ذلك؟
لا،
انا فقط اعتقد
ينبغي أن يكون لدينا موعد رومانسي أولاً.
ثم تحدث عن الزواج.
موعد رومانسي؟
ينظر،
مهرجان الإبداع قادم قريبا.
مهرجان الإبداع
هو يوم للأزواج المحبين للخروج في مواعيد.
سمعت أنه في مدينة جين،
هناك أحداث كبيرة خارج القصر.
الأميرة، هل يمكنك؟
خذني هناك أيضا؟
فليكن موعدنا.
سوف تضيف مادة إلى سجل يوان يوان الخاص بي.
ماذا تعتقدين يا أميرة؟
فكرة جيدة!
توقيت مثالي.
انا لم افعل ذلك ابدا
حضر مهرجان الإبداع خارج القصر.
على ما يرام.
بعد انتهاء أحداث القصر،
سنخرج معًا لموعدنا.
تمام.